Jessica:

https://www.blissworld.com/
Shop de maquillaje. Me encanto el esquema de colores y que los botones tienen una "sombra" de otro color. Lindo detalle.
Además, cuando pasas a modo mobile, muchas cosas del footer pasan a ser tipo collapsable. No todas las paginas que vi son de ese modo.

Otra cosa que me gusto es que podes ver el carrito mientras compras. Es collapsable. Y te permite quedarte en la pagina que estabas mientras chequas que es lo que pusiste ahi. (También podes ir a la página del carrito a chequear).
Después lo vi en otros sitios, pero ese me copo porque el diseño es super simple y elegante.



https://www.volusion.com/v1/themes/eclectic 
Diseño super simple. Le falta poner un boton para agregar debajo del objeto sin tener que entrar a verlo. Al menos eso a mi me molesto.



https://www.renogy.com/
 Me coparon los botones redondos con dibujos claros de "shop application". (El resto no tanto, tiene demasiadas cosas en pantalla). Por ahi para aplicarlo en categorias (?).



https://www.awwwards.com/sites/cartify-modern-ecommerce-for-wordpress-1

Me copo la barra en el costado y la simpleza del menu, pero lastima que cuando trato de chusmear la pagina, no existe. Además de que para modo celular no esta tan bueno que este de costado. Mejor arriba, ocupa menos pantalla.




Otras paginas que me parecieron interesantes:
https://theparfaitstand.com/ -> es una sola pagina, linda combinación de colores. Obviamente es más publicidad que para comprar online. Pero quizas como inspiración sirva?



https://nclabeauty.com/collections/the-outlet --> simple, con un toque de color.



https://www.theletterjsupply.com/ --> elegante, lindas font.

https://littlesparrowtea.com/ --> lindo menu imitando lenguetas, pero no tiene modo celular. :C



https://www.masterdynamic.com/collections/earphones --> me copo que si por ejemplo, elegis Headphones, te lleva a esa pagina y en el menu, en la parte de headphones queda de otro color al resto.



https://hebeboutique.com/ --> elegante, simple. linda fuente.



https://www.thingindustries.com/ --> super simple. Me gusto como queda la fuente azul. Y la combinación de colores. Blanco, azul y acentos color piel.



https://mahabis.com/collections/slippers --> linda font. Super simple y facil de ver los productos al tener pocos. Aunque, obviamente no sirve para maquillaje.



https://www.vandelaydesign.com/best-colorful-websites/ --> para chusmear combinaciones de colores (?). Hay muchas cosas asi de "best -algo- web design".

Sabrina:------------------------------------------ 



https://www.blissworld.com/
Comparto lo de los colores y el diseño, queda súper ordenado y sencillo pero lindo. El carrito también es práctico y cómodo de usar. Esta bueno que apenas agregas algo en el carrito este se abre para mostrártelo


https://www.renogy.com/
lo de los botones está muy bueno también el hecho de que cambia el color de fondo cuando le pasas el mousse. Esta bueno para hacer las categorías de tipo de maquillaje ponele. Queda prolijo.


https://theparfaitstand.com/ me gusta que cuando pasas el mousse se subraya lo que vas a clickear



https://nclabeauty.com/collections/the-outlet me gusta mucho el formato de esta porque es simple, y agregándole solo algunos detalles de diseño creo que quedaría muy bien. Lo único que cambiaria es poner. Funciona medio feo el carrito. Agregaría botón de agregar directo al carrito y que este se abra cuando agrego un  producto.


https://jeffreestarcosmetics.com/ de esta página también me gusta el formato. Es simple, ordenado y con colores sólidos. La home page me gusta porque tiene una foto como el foco principal.



https://ports1961.com/ me gusta cómo está el formato de las categorías representadas con fotos